Цел на сайта:
-Представяне и продаване на стари книги,нови книги,списания,енцикопедии и т.н. Къде да ни намерите, как да се свържете с нас и от къде да се купят тези книги.

Главна страница (Home page)
Съдържание:
-снимка (снимка с книги)+ име на книжарницата (КНИГОФИЛНИЦА СЛАВЕЙКОВ)
-меню с бутони-За нас,Книги,Контакти
-картинка на свитък с надпис: "ДОБРЕ ДОШЛИ!" + заден фон-цвят

*На всяка страница ще излиза надписа с името на книжарницата+снимка (снимка с книги-тя е отгоре като част от страницата)
*Бутона Книги ще има категории (списъци):Художествена и Нехудожествена литература, а те ще имат техни видове.

Главно меню:
Страници:
-За нас:
-На половината страница отгоре ще има снимка на книги+ името на книжарницата
-свитък (снимка) в него ще е дадена кратка инфорчация и описание за Книжарница СЛАВЕЙКОВ
-За заден фон ще се използва цвят или снимка.

-Книги:
-Художествена литература:
                        -Българска художествена литература
                        -Детска и юношеска литература
                        -Исторически романи
                        -Криминални трилъри
                        -Фантастика,фентъзи и хорър
                        -Хумор и сатира
-Нехудожествена литература:
                          -Биографии и автобиографии
                          -Енциклопедии и албуми                        
                          -Изкуство и култура
                          -Медицина и здраве                  
                          -Научнопопулярна литература
                          -Спорт
                          -Списания и комикси
*Категориите с видовете литература може да бъде променена (редактирана) в процеса на създаването на страниците.

-Страници:
Например:
-Избиране на категория: Художествена литература-Детска и юношеска литература
*Тук ще излизат снимки на книгите от този жанр, заглавие на книгата и цена. Снимката ще се натиска на книгата и ще излиза: снимка на книгата, заглавие на книгата,автор, година на издаване,страници и цена.
ИЛИ Върху самата снимка се застава с мишката и излиза падащо прозорче с информацията за книгата.

*Така ще бъде за всяка книга.

-Контакти:
-карта за местоположение на магазина
-адрес,работно време,контакти: тел.номер,поща,уеб страница (в свитък снимка ще са написани)
-Отпратете запитване: име, email, тема,съобщение,изпрати
-Бутон: Изпрати